어이어이 아카네와
나츠루가 데이트래
학생회장하고 데이트하자마자인데
양다리이냐, 나츠루?
제법인데
아카네도 이번 여름방학 때
끝장을 낼 생각이네
것보다 놀고 있을 때냐?
하얀 캠퍼라던가 신경 안 쓰여?
내 제 육감, 식스 센스가
폭풍우의 예감을 가리키고 있어
식스다, 식스!
육!
무슨 착각을 하고 있어,
이 야한 멍청아!
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 이백열두번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなことが すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
나츠루 군과 데이트
#09 한여름 ~사랑의 열대저기압!
무슨 일이야, 어이?
결국에 전파가 오게 됐어?
정말
갑자기 이상한 말 하지 말아요
이상한 것은 아카네 행동이잖아
하지만 뭐
아카네 치고는 대담한 것도 하네
나츠루랑 자고 오는 데이트라니
그야, 사쿠라 양이나 회장님에게
지고 싶지 않은걸
게다가...
좋아해, 아카네
캐릭터 잘못된 거 아냐, 이거?
아니요! 맞아요!
그런가?
저는 내 행운을 믿어요
내가 믿는 나를 믿으라고
오빠도 말했어요
뭐, 아무튼
나츠루 녀석도 자고 오는
데이트를 OK 했다는 건
대체로 마음이 있다는 거 아니야?
그, 그럴까요?
응, 그러니까 너도 승부 속옷으로
녹여서 끝장을 내버려!
무무무, 무슨 소리예요
그런, 아직 일러요
하지만 나츠루 군이
그럴 마음이면 혹시...
혹시 어쩌면 이라고
뭐 그렇지
나츠루가 그런 배짱이
있을 리가 없잖아
가볍게 적당히 OK 한 게 틀림없어
싫어! 찢어져! 안 돼!
그렇게 억지로 뱃속에
쑤셔 넣으면 안 돼!
나츠루 군, 빨리요 빨리!
그렇게 안 뛰어도 괜찮아
됐으니까 서둘러요
알았어 알았어
이 테마 파크는 호텔도
같이 있으니까
묵으면서 놀 수 있어요
과연, 그래서 자고 오는 게
좋다고 했구나
예, 잔뜩 놀아요
응
잔뜩 수영하고
밤에는 불꽃놀이를
응
그리고 같은 방에서 하룻밤 내내
왠지 부끄럽네요
그래?
그래요, 전 남자분하고 묵다니
처음이라서
그럼 첫 체험?
아니, 이상한 말 하지 마세요,
정말 싫어
그럼 바꿔
바꿔?
회장님! 게다가 콘도 양!
정말! 새치기라니 너무하잖아,
아카네짱
아니요, 새치기라니 그럴 생각은...
하지만 어째서?
날 따돌리려 하다니 물러 물러!
정보원은 노코멘트
뭐 뭐, 새치기는 이제 됐으니까
잔뜩 놀자!
단 이틀로 다 놀 수 있을까?
이틀이라니 회장님 혹시?
응, 우리도 묵고가
그리고 또 둘 옆방이네
이 시기에 잘도 방을 잡았네요?
방법은 얼마든지 있어
듣고 싶어?
아뇨아뇨아뇨, 됐어요
완전히 잊혔네
미안해요, 나츠루 군
정말로 미안해요, 여러 가지 의미로
정말! 텐션이 낮아, 나츠루
특별 게스트까지 준비했는데
이 사람입니다!
사쿠라 양!
안녕하세요
저기...
여자 나츠루 양은?
그녀는 나중에 합류해
그렇구나
기다렸어, 카에데?
저기, 사쿠라 양?
아무튼 나츠루 양은 나츠루 군에게
너, 넘기지 않으니까요
예
생각 이상으로 대단하네
늦어, 나츠루!
그래그래, 미안하...
어때 나츠루?
나츠루 군
나츠루 군?
- 잠깐
그 수영복 멋져요
고마워요
시즈쿠짱, 여자 나츠루 양은?
좀 있으면 올 거야
야! 이쪽도 봐!
콘도 양, 진정해요!
그러니까 같이 수영
안 할래요, 사쿠라 양?
죄송해요, 저 수영을 못하니까
나츠루 군은 좋을 대로 즐겨주세요
시즈쿠짱, 가르쳐줄래?
응, 좋아
차였다!
나츠루 군,
저, 저희랑 놀아요, 예 예?
응, 그러네
그렇게 당기지 마, 시즈쿠짱!
-위험합니다-
착한 아이는 흉내 내지 마세요
콘도 양
괜찮아, 별거 아니라니까
-매우 위험합니다-
착한 아이가 아니라도 절대로
미코토 흉내 내지 마세요
괜찮아, 아카네짱?
예, 그럭저럭
정말 미코토 녀석 막무가내라니까
예, 아니요
들려, 나츠루
여기서 수영복 훌렁해서
아잉 같은 거 기대 안 해?
하지만 이거 후크식이라서 소용없어
뭘 시시한 말 하는 거야
역시 나츠루는 사쿠라 양
훌렁이 아니면 반응 안 하나
부정은 안 하지만
하지만 저 사람 순진해 보여도
가드가 좋지 않아?
훌렁할 타입은 아니지
아카네짱이라면 할 것 같지만
야한 이야기하지 마세요
여긴가, 여길 당기면 훌렁이...
그만해, 콘도 양!
그런 건 회장이 훨씬 더
좋지 않아?
나츠루가 회장이야기를
하다니 별일이네
그래?
회장님이 신경 쓰여요?
설마
하지만 데이트했어
그, 그것은...
혹시 내 이야기?
나츠루가 회장이야기를 했어
신경 써줘서 기쁘네
시즈쿠짱하고 사이가 좋아요?
- 아, 아니
응, 좋아
좀 미안
회장
이렇게 사이 좋지?
나츠루 군, 시즈쿠짱하고
잔뜩 놀아줘요
다른 여자아이 손대면 안돼요
무슨 지옥이냐, 이건!
그럼 갈까, 세노 군
가다니 어딜?
마중 가는 거야, 그녀를
사쿠라 양 친구?
그럼 갈까?
어딜 가요?
아니, 그러니까
됐으니까
안돼요, 설명해주세요!
미안, 아카네짱!
나츠루 군
바보개의 이백열두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
자!
나츠루 양, 기다렸어요
고마워
나츠루 양, 멋져요
스타일이 너무 좋아요
아니, 그렇지도 않아
여자는 잘도 이런 차림으로
밖을 다니네
거의 알몸이잖아
나츠루 양
저기, 저 수영 잘못해요
괜찮다면 가르쳐주지 않을래요?
그러니까...
남자 나츠루 군에게 배우면?
이름이 같다고 해서 그 사람에게
배우는 건 좀...
하지만 나 아니 걔랑도
사이가 좋은 게...
별로 중학교가 같았을 뿐이니까요
거, 거기에서 스텝 업을
그 사람 특징이 없지요
같이 있으면 화제를
찾는 것도 피곤해요
좀 더 신경 써줬으면 해요
분위기를 못 읽는다고 할까
그 점에서 여자 나츠루 양은
나츠루 양?
- 나츠루
나츠루 양
세노 군
그만둬! 지금 그런 눈으로 보면
정말로 울 거 같아
조금 손을 놀게
사쿠라 양!
무서웠어요!
빠지는 줄 알았어요
잠깐, 사쿠라 양
나츠루 양, 따듯해
뭐 하는 거죠?
뭐라뇨, 수영 배우고 있어요
끌어안고 있을 뿐이잖아요
그야 빠질 뻔했는걸
나, 나츠루 양 제게도
수영을 가르쳐줘요
미시마 양은 튜브가 있잖아요!
튜브가 없으면 헤엄 못 치니까
가르쳐달라고 하는 거예요
또 이 둘은...
미, 미코토?
인간이란 고독한 것이야
조금 세노 양을 빌릴게
회장님도 예요?
미안
정말! 빨리 돌려줘!
그러니까 내 의지는?
당기지 말라니까!
왜 내가 심부름을
그것도 회장은 다른 길을 가르쳐주고
이쪽은 스태프용 통로잖아
죄송합니다
바깥 구역으로 가고 싶은데요,
어떻게 하면...
차우버냐, 젠장!
체크 메이트야
얌전히 있어주세요
지금 움직이면 잘게 잘린
육편이 날릴지도...
동료하고 떨어져서 행동하다니
바보 아니야?
하얀 캠퍼인가
지난번엔 동료 하나가 폐를 끼쳤네
오늘은 그 사죄로 널
초대하려고 생각해서
세노 나츠루 양
아니, 세노 나츠루 군이라고
부르는 게 좋을까?
어쩔 수 없으니까 이름을 말할게
나카오 사야카야
특별히 네가 상대라서 이름을
말하는 건 아니니까
야마카와 료카
태연한 얼굴로 피 꽃을
피운다고 쓰고 료카
나는 미나가와 히토미
그리고 우에다 리카랑는
면식이 있지?
너희 아까 사쿠라 양과...
날 초대하다니 뭐지?
이 싸움에서 넌 중요한 요소야
착각하지 마
나는 너 따위 흥미 없으니까
모더레이터의 의지입니다
데려갈 때 한쪽 귀가 없어도
죽지 않겠죠
아까부터 미묘하게 무섭네
모더레이터의 의지?
자세한 것은 나중에 가르쳐주...
참내! 뭐 하는 거야, 이 멍청이가!
머, 멍청이라니
없어졌다!
원래부터인가
바보 아니야?
너 정말 바보 아니야?
바보바보 하지 마!
이쪽에 총을 쏘고 짓밟으면
그야 당황하지!
손가락질하지 마, 바보!
애초에 사쿠라 따위랑 노닥거리니까
간단히 붙잡히는 거야, 이 바보!
관계없잖아, 사쿠라 양은!
너야말로 바보 아냐?
정말 바보바보바보
방해하지
바보가 아냐!
죄송합니다
당황하지 마, 둘 다
이쪽은 셋
아직 우리가 유리해
그럼, 이걸로 3대3이네
우리 중 누군가가 고립하면
꼬리를 들어낸다고 생각했어
날 미끼로 했다는 거야?
너희에게는 여러 가지 묻고 싶은 게 있어
- 무시냐!
번거롭게
여기서 한꺼번에 때려죽이면
뒤탈이 없다고
너 이 자식 멍하니 있지 마!
예 예, 이얍!
너 이놈! 시시한 걸로 고집 피우고!
귀찮은 녀석이잖아!
내가 언제 고집 피웠어?
흥이 빠졌어 돌아가자
게다가 가장 귀찮은
상대가 왔으니까
그렇게 간단히는
그럼 또 봐, 회장
도망쳤네
까불고 있네
어딘선가 본 얼굴이었네, 녀석들
다음에 보면 그냥 안 둘 거야
녀석들 아까...
뭐! 알고 있어?
아니....
그 이야기는 나중에
지금은 콘도 양에게 돌아가자
그러고 보니 미코토가 없네?
카에데 상대로 남겨두고 왔어
보디가드인가?
어느 쪽이냐고 하면 감시겠지
지쳤다
수고했어요
저기 카에데 양들은?
응, 괜찮았던 것 같았는데
같았는데?
아니, 상태를 보러 가니까
여자 나츠루는 어떻게 됐냐고 해서
해서요?
이제 돌아갔다고 하니까 울 것
같아서 나도 모르게
나도 모르게?
불꽃놀이 이벤트 때는 돌아온다고...
내장까지 시원한 좋은 탕이었어
내장이 매끈매끈 하네요
내장은 옅은 벚꽃색
이야 정말로
어라? 돌아오셨네요, 나츠루 씨
잠깐! 왜 목욕했어?
보다 어째서 여기 있는 거야?
따라왔네요
왠지 짐이 많다고 했더니
여기 좋은 온천이 있다고 들어서
목욕이라고 하면 저랑 아지랑이
긴 씨가 나와야 잖아요
너희 아무도 안 봤지?
안심하시길
그것보다 너 전혀 눈치가 없네
몸이 젖어서 무거우니까
말려주지 않겠어요?
적어도 탈수기로!
아카네 보다 격렬해!
시즈쿠 님에게도 짜인 적이 없는데
시집 못 가게 돼버려
걸레 취급이라니 너무하네요!
살아있었다면 죽었을 거예요
모더레이터한테 혼나요
모더레이터인가
최근은 연락이 없어?
아뇨, 특별히 아무것도
그래
나츠루 씨?
모처럼 전원 모여 있으니까
하얀 캠퍼에 대해서
이야기하고 싶은데
사쿠라 양도 있으니까
돌아가서 할까
저기
그렇다면 지금은 잘까
자요!?
예, 여보세요
뭐야, 미코토야?
응, 알았어
볼꽃놀이 할 때까지 방에서
같이 놀자고
가자, 아카네짱
마음은 준비는 아직이지만
하지만 나츠루 군이 원한다면 저...
저기 아카네짱?
머, 먼저 갈게
뭐, 그러니까 뭐랄까
포기하면 거기서 시합 종료야
사라지고 싶어
워터 슬라이더 재미있었는데
나도 가고 싶었는데
저 다이빙대에서 떠밀렸어요
정말?
정말이에요
불꽃놀이 아직인가?
이제 곧이라고 생각하는데요
밖으로 갈래?
이 방에서도 잘 보이리라고
생각하지만
불꽃놀이는 밖에서 뛰어다니면서
보고 싶은데
주변에 폐 끼치지 마
아카네짱 거기서 끄덕이는구나
그야
- 당연하잖아
회장까지!
여자 나츠루 양은 아직일까?
세노 군, 그거 집어줘
이거?
자
그것도 둘
둘?
고마워
자, 답례!
정말 스마트하게
풀에서도 그랬지만
역시 시즈쿠짱하고 나츠루 군은
사이가 좋네
좋지 않아요! 사이 나빠요!
나랑 회장은 별로 100% 아무것도
하지만 데이트는 했죠?
정말로?
아니, 그건 데이트 같은 게...
아니, 데이트였어!
나는 이 눈으로 확실히 목격했어!
나츠루 군, 거짓말쟁이
시즈쿠짱 불쌍해
정말, 그만 좀 봐줘!
이거 데이트 기념으로 나츠루한테서
선물 받은 스트렙
소중하게 하고 있어
선물!? 나도 받은 적 없어!
게다가 어째서 이름을 그냥 부르죠?
그건 회장이 맘대로...
저기 그럼 그럼, 키스도 했어?
했어
잠깐 기다려! 나츠루 그거 정말이야?
안 했다고 할까 나 잤기에
아무것도 기억 못 해
내 무릎 위에서
무릎베개라고 이 러브 코미디 녀석!
불에 기름 붓지 마!
아, 미안
처음 한 것은 축제 때였어
아무것도 아니야
저, 정말 했어? 키키키, 키스
지옥에 떨어져!
소꿉친구에게 숨기고서 키스라니
믿을 수 없어
불결 불결해!
아니
그거라면
시, 시즈쿠짱 대담해!
뭐, 뭐 하는 거야!
어머! 숨어서 하면 안 되는 거잖아?
당당히 하면 되는 게 아니잖아!
파렴치해!
콘도 양은 의외로 순정파네
시즈쿠짱, 나츠루 군과
거기까지 진행됐네
아쉽지만 짝사랑이야
그러니까 이렇게 어필하는 거야
알아! 그 기분 잘 알아!
나 응원할게
잠깐! 아카네짱 저런 소리를
하게 둬도 괜찮아?
안 돼! 죽지 마, 아카네짱!
정신 똑바로 차려! 눈을 떠!
또 더렵혀졌다
그것도 이번엔 사쿠라 양 눈앞에서
사쿠라 양?
같이 가요
예
아카네짱!
아카네! 아카네!
나츠루 군
사쿠라 양
같이 가요
어딜?
불꽃놀이예요
하지만 다 함께 보는 게...
저랑 둘만이면 싫어요?
싫지... 않아요
함께
예
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
一途に想えだこそ 神樣をノロいたい
한결같이 생각했기에 하느님을 저주하고 싶어
キミのアツい視線 そりゃうれしいケド…
그대의 뜨거운 시선 그건 기쁘지만
決めたの 出會えたコト神樣に感謝してる
결심했어요 만난 것을 하느님에게 감사해요
女の子じゃダメですか? あなたについてく
여자면 안 되나요? 당신과 함께해요
俺の俺じゃない俺がジャマする
내 내가 아닌 내가 방해를 해
ねえ, もうあなた以外キュウンってこないの
이제 당신 말고는 가슴 뛰지 않아요
こんなに好きなのは同じなのに
이렇게 좋아하는 것은 같은데
ナンデナンデ!?
어째서 어째서!?
これはきっと兩想い!?
이것은 분명히 서로 좋아해!?
見方によれば兩想い
보기에 따라선 서로 좋아해
あぁ禁斷のドアの前で 搖れてる男氣
아아, 금단의 문 앞에서 흔들리는 남자 마음
たぶんきっと兩想い!! 限りなくニアイコ-ルで
아마도 분명히 서로 좋아해!! 한없이 near equal로
だけど永遠の平行線
하지만 영원의 평행선
負けるもんかツ
질까 보냣
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
ひるむもんかッ
꺾일까 보냣
One-way 暴走してく 運命ラ.ラ.ラ. RIDE
One-way 폭주하는 운명 Ri, Ri, Ri, RIDE
やめるもんかッ
관둘까 보냣
負けるもんかツ
질까 보냣
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
싸움에서 이기면
선생님은 가슴을 보여주겠어요
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
무심코 그런 약속을 하고 말았어요
부탁이니까 져주세요
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
당신들에게 보여줄 가슴은 없어요
부끄러운 줄 아세요! 부끄러운 줄
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
다음 이야기 가슴 캠퍼
어느 여름의 경험
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
뭐, 선생님은 개이지만요
개 가슴 같은 걸 봐서 뭐가 기쁘죠?
#10 함정 ~여느 여름의 경험~
암컷이라면 뭐든지 좋아요?
바보개의 이백열두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/